ðɪs ɪz ə ˈlɪbɹiˌvɑks ɹɪˈkɔɹdɪŋ. ɔl ˈlɪbɹiˌvɑks ɹɪˈkɔɹdɪŋz ɑɹ ɪn ðə ˈpʌblɪk doʊˈmeɪn. fɔɹ mɔɹ ˌɪnfɚˈmeɪʃən ɔɹ tu ˌvɑlənˈtɪɹ, pliz ˈvɪzɪt ˌlɪbɹiˈvɑks_dɑt_ɔɹdʒi. ðɪs ɹɪˈkɔɹdɪŋ ɪz baɪ mɑɹk smɪθ əv ˈsɪmpsənˌvɪl, saʊθ ˌkɛɹəˈlaɪnə. ˈʌŋkəl ˈɹiməs baɪ dʒoʊl ˈtʃændlɚ ˈhæɹɪs. ˈtʃæptɚ tu. ðə ˈwʌndɚfəl ˈtɑɹ-ˈbeɪbi ˈstɔɹi. "ˈdɪdənt ðə fɑks ˈnɛvɚ ˈkætʃ ðə ˈɹæbɪt, ˈʌŋkəl ˈɹiməs?" æskt ðə ˈlɪtəl bɔɪ ðə ˈnɛkst ˈivnɪŋ. "hi kʌm ˈmaɪti naɪ ɪt, ˈhʌni, ʃoʊz ju bɔɹn bɹɛɹ fɑks dɪd. wʌn deɪ ˈætɚ bɹɛɹ ˈɹæbɪt ful ɪm wɪd dæt ˈkæləməs rut, bɹɛɹ fɑks wɛnt tɚ wʊk ɛn gɑt ɪm səm tɑɹ, ɛn mɪks ɪt wɪd səm ˈtɝkənˌtaɪm, ɛn fɪks ʌp ə kənˈtɹæpʃən wɑt hi kɔl ə ˈtɑɹ-ˈbeɪbi, ɛn hi tʌk dɪʃ jɚ ˈtɑɹ-ˈbeɪbi ɛn hi sɑt ɚ ɪn də bɪg ɹoʊd, ɛn dɛn hi leɪ ɔf ɪn də ˈbʊʃɪz fɚ tə si wɑt də nuz wəz ɡwaɪn tɚ bi. ɛn hi ˈdɪdənt ˈhætɚ weɪt lɔŋ, ˈnʌdɚ, keɪz ˈbaɪmbaɪ hɪɹ kʌm bɹɛɹ ˈɹæbɪt ˈpeɪsɪn daʊn də ɹoʊd ˈlɪpɪti-ˈklɪpɪti, ˈklɪpɪti-ˈlɪpɪti dɛz ɛz ˈsæsi ɛz ə ˈdʒeɪ-bɝd. bɹɛɹ fɑks, hi leɪ loʊ. bɹɛɹ ˈɹæbɪt kʌm ˈpɹænsɪn lɔŋ twɛl hi spaɪ də ˈtɑɹ-ˈbeɪbi, ɛn dɛn hi fɔtʃ ʌp ɑn hɪz bɪˈhaɪm lɛɡz laɪk hi wəz ˈstɑnɪʃt. də ˈtɑɹ-ˈbeɪbi, ʃi sɑt dɑɹ, ʃi dɪd, ɛn bɹɛɹ fɑks, hi leɪ loʊ. "ˈmɔɹnɪn!" sɛz bɹɛɹ ˈɹæbɪt, sɛˈzi "naɪs ˈwɛðɚ dɪs ˈmɔɹnɪn," sɛˈzi. "ˈtɑɹ-ˈbeɪbi eɪnt ˈseɪɪn ˈnʌθɪn, ɛn bɹɛɹ fɑks hi leɪ loʊ. "haʊ dʌz joʊ ˈsɪmptəmz sim tɚ səˈɡæʃueɪt?" sɛz bɹɛɹ ˈɹæbɪt, sɛˈzi. bɹɛɹ fɑks, hi wɪŋk hɪz aɪ sloʊ, ɛn leɪ loʊ, ɛn də ˈtɑɹ ˈbeɪbi, ʃieɪnt ˈseɪɪn ˈnʌθɪn. 'haʊ ju kʌm ɑn, dɛn? ɪz ju dɛf?' sɛz brɛr ˈræbɪt, sɛˈzi. 'keɪz ɪf ju ɪz, aɪ kɪn ˈhɑlər ˈlaʊdər,' sɛˈzi. tɑr-ˈbeɪbi steɪ stɪl, ɛn brɛr fɑks, hi leɪ loʊ. 'ju ər stʌk ʌp, dæts wɑt ju ɪz,' sɛz brɛr ˈræbɪt, sɛˈzi, 'ɛn aɪm ɡwaɪn tər ˈkjoʊr ju, dæts wɑt aɪm ə ɡwaɪn tər du,' sɛˈzi. brɛr fɑks, hi ˈsɔrtər ˈʧʌkəl ɪn hɪz ˈstʌmɪk, hi dɪd, bət tɑr ˈbeɪbi eɪnt ˈseɪɪn ˈnʌθɪn. 'aɪm ɡwaɪn tər lɑrn ju haʊ tər tɔk tər ˈspɛktəbəl foʊks ɛf hɪts də læs æk,' sɛz brɛr ˈræbɪt, sɛˈzi. 'ɛf ju doʊnt teɪk ɔf dæt hæt ɛn tɛl mi ˈhaʊdi, aɪm ɡwaɪn tər bʌs ju waɪd ˈoʊpən,' sɛˈzi. tɑr-ˈbeɪbi steɪ stɪl, ɛn brɛr fɑks, hi leɪ loʊ. brɛr ˈræbɪt kip ɑn ˈæksɪn ɪm, ɛn də tɑr-ˈbeɪbi, ʃi kip ɑn ˈseɪɪn ˈnʌθɪn, twɛl ˈprɛzəntli brɛr ˈræbɪt drɔ bæk wɪd hɪz fɪs, hi dɪd, ɛn blɪp hi tʌk ər saɪd ər də hɛd. raɪt dɛrz wɛr hi broʊk hɪz mərˈlæsɪz ʤʌɡ. hɪz fɪs stʌk, ɛn hi kænt pʊl lus. də tɑr hɪlt ɪm. bət tɑr-ˈbeɪbi, ʃi steɪ stɪl, ɛn brɛr fɑks, hi leɪ loʊ. 'ɛf ju doʊnt lɛmi lus, aɪl nɑk ju əˈɡɪn,' sɛz brɛr ˈræbɪt, sɛˈzi, ɛn wɪd dæt hi fɔʧ ər ə waɪp wɪd di ˈʌdər hæn, ɛn dæt stʌk. tɑr-ˈbeɪbi, ʃi eɪnt ˈseɪɪn ˈnʌθɪn, ɛn brɛr fɑks, hi leɪ loʊ. 'tɜrn mi lus, foʊ aɪ kɪk də ˈnæʧərəl ˈstʌfɪn ˈaʊtən ju' "sɛz brɛr ˈræbɪt, sɪˈzi, bət də ˈtɑr-ˌbeɪbi, ʃi eɪnt ˈseɪɪn ˈnʌθɪn. ʃi dɛs hɪlt ɑn, ɛn də brɛr ˈræbɪt luz də jus ər hɪz fit ɪn də seɪm weɪ. brɛr fɑks, hi leɪ loʊ. dɛn brɛr ˈræbɪt skwɔl aʊt dæt ɛf də ˈtɑr-ˌbeɪbi doʊnt tʊrn ɪm lus hi bʌt ər ˈkræŋksaɪdɪd. ɛn dɛn hi ˈbʌtɪd, ɛn hɪz hɛd gɑt stʌk. dɛn brɛr fɑks, hi ˈsɑntərd fɔrθ, ˈlʊkɪn dɛz ɛz ˈɪnərsənt ɛz ˈwʌnər joʊ ˈmæmiz ˈmɑkɪn- bɜrdz. "ˈhaʊdi, brɛr ˈræbɪt,' sɛz brɛr fɑks, sɪˈzi. 'ju lʊk ˈsɔrtər stʌk ʌp dɪs ˈmɔrnɪn,' sɪˈzi, ɛn dɛn hi roʊld ɑn də graʊn, ɛn læft ɛn læft twɛl hi ˈkʊdənt læf noʊ moʊ. 'aɪ spɛk jul teɪk ˈdɪnər wɪd mi dɪs taɪm, brɛr ˈræbɪt. aɪ dʌn leɪd ɪn səm ˈkæləməs rut, ɛn aɪ eɪnt ˈɡwɪnətər teɪk noʊ skjus,' sɛz brɛr fɑks, sɪˈzi." hɪr ˈʌŋkəl ˈriməs pɔzd, ənd dru ə tu-paʊnd jæm aʊt əv ði ˈæʃəz. "dɪd ðə fɑks it ðə ˈræbɪt?" æskt ðə ˈlɪtəl bɔɪ tə hum ðə ˈstɔri hæd bɪn toʊld. "dæts ɔl də fɜr ðə teɪl ɡoʊz," rɪˈplaɪd ði oʊld mæn. "hi maʊt, ən dɛn əˈɡɪn hi ˈmaʊtənt. səm seɪ dʒʌdʒ bɛr kʌm lɔŋ ən lust ɪm səm seɪ hi ˈdɪdənt. aɪ hɪr mɪs ˈsæli ˈkɔlɪn. ju ˈbɛtər rʌn lɔŋ."