Зис из э Либривокс рекординг. Ол Либривокс рекордингз ар ин зэ паблик домэйн. Фор мор информэйшн ор ту волонтир, плиз визит либривокс.орг. Зис рекординг из бай Марк Смит оф Симпсонвилл, Саут Каролайна. Анкл Римус бай Джоэл Чандлер Харрис. Чаптер Ту. Зэ Вандерфул Тар-Бэйби Стори. "Диднт зэ фокс нэвэр кэтч зэ рэбит, Анкл Римус?" аскт зэ литл бой зэ нэкст ивнинг. "Хи кам майти най ит, хани, шоуз ю борн Брэр Фокс дид. Уан дэй атэр Брэр Рэбит фул им вид дэт каламус рут, Брэр Фокс вэнт тэр вук эн гот им сам тар, эн микс ит вид сам туркентайм, эн фикс ап а контрапшн ват хи кол а Тар-Бэйби, эн хи тук диш йэр Тар-Бэйби эн хи сот эр ин дэ биг роуд, эн дэн хи лэй оф ин дэ бушиз фер ту си ват дэ ньюз ваз гвайн тэр би. Эн хи диднт хэтэр вэйт лонг, нудэр, каз баймбай хиэр кам Брэр Рэбит пэйсин даун дэ роуд липити-клипити, клипити-липити дэз эз саси эз а джэй-бёрд. Брэр Фокс, хи лэй лоу. Брэр Рэбит кам прэнсин лонг твэл хи спай дэ Тар-Бэйби, эн дэн хи фоч ап он хиз бихайм легз лайк хи ваз стонйшд. Дэ Тар-Бэйби, ши сот дар, ши дид, эн Брэр Фокс, хи лэй лоу. "Морнин'!" сэз Брэр Рэбит, сэзи "найс вэдэр дис морнин'," сэзи. "Тар-Бэйби эйнт сэин' натин', эн Брэр Фокс хи лэй лоу. "Хау даз йо симптомз сим тэр сэгашуэйт?" сэз Брэр Рэбит, сэзи. Брэр Фокс, хи винк хиз ай слоу, эн лэй лоу, эн дэ Тар-Бэйби, ши эйнт сэйн' натхин'. 'хау ю кам ан, дэн? из ю дэф?' сэз Брэр Рэбит, сэззи. 'Кэйз иф ю из, ай кин холлер лаудер,' сэззи. Тар-Бэйби стэй стил, эн Брэр Фокс, хи лэй лоу. 'Ю эр стак ап, датс ват ю из,' сэз Брэр Рэбит, сэззи, 'эн айм гвайн тер кьор ю, датс ват айм а гвайн тер ду,' сэззи. Брэр Фокс, хи сортэр чукл ин хиз стуммик, хи дид, бут Тар- Бэйби эйнт сэйн' натхин'. 'Айм гвайн тер ларн ю хау тер ток тер спэктубл фокс эф хитс дэ лас ак,' сэз Брэр Рэбит, сэззи. 'Эф ю доунт тэйк оф дат хат эн тэл ми хауди, айм гвайн тер бус ю уайд оупен,' сэззи. Тар-Бэйби стэй стил, эн Брэр Фокс, хи лэй лоу. Брэр Рэбит кип ан аксин' им, эн дэ Тар-Бэйби, ши кип ан сэйн' натхин', твэл прэзэнтли Брэр Рэбит дроу бак вид хиз фис, хи дид, эн блип хи тук эр сайд эр дэ хед. Райт дарз вар хи броук хиз мерласэз джаг. Хиз фис стак, эн хи кант пул лус. Дэ тар хилт им. Бут Тар-Бэйби, ши стэй стил, эн Брэр Фокс, хи лэй лоу. 'Эф ю доунт лэмми лус, айл нок ю агин,' сэз Брэр Рэбит, сэззи, эн вид дат хи фоч эр а уайп вид дэ удэр хан, эн дат стак. Тар-Бэйби, ши эйнт сэйн' натхин', эн Брэр Фокс, хи лэй лоу. 'Турн ми лус, фо ай кик дэ натчурэл стафин' аутэн ю'" сэз Брэр Рэбит, сизи, бут дэ Тар-Бэби, ши эйнт сэйн нутхин. Ши дэс хилт он, эн дэ Брэр Рэбит луз дэ юс эр хиз фит ин дэ сэйм вэй. Брэр Фокс, хи лэй лоу. Дэн Брэр Рэбит сквол аут дэт эф дэ Тар-Бэби доунт турн им лус хи бут эр крэнксайдид. Эн дэн хи бутид, эн хиз хэд гот стак. Дэн Брэр Фокс, хи сантерд форс, лукин дэз эз иннерсент эз вуннер йо мамиз мокин- бёрдз. "Хауди, Брэр Рэбит,' сэз Брэр Фокс, сизи. 'Ю лук сортэр стак ап дис морнин,' сизи, эн дэн хи роулд он дэ граун, эн лафт эн лафт твэл хи куднт лаф ноу мо. 'Ай спек юл тейк динэр вид ми дис тайм, Брэр Рэбит. Ай дэн лэйд ин сам каламус рут, эн ай эйнт гвинэтэр тейк ноу скуз,' сэз Брэр Фокс, сизи." Хир Анкл Римус позд, энд дру э ту-паунд ям аут ав ди эшэз. "Дид дэ фокс ит дэ Рэбит?" аскт дэ литл бой ту хум дэ стори хад бин тоулд. "Дэтс ол дэ фур дэ тейл гоз," риплайд ди олд ман. "Хи маут, эн дэн эгин хи маутэнт. Сам сей Джадж Бэр кам лонг эн луст им сам сей хи дидэнт. Ай хир Мис Салли колин. Ю бетэр ран лонг."