ðɪs ɪz ə ˈlɪbriˌvɑks rɪˈkɔrdɪŋ. ɔl ˈlɪbriˌvɑks rɪˈkɔrdɪŋz ɑr ɪn ðə ˈpʌblɪk doʊˈmeɪn. fɔr mɔr ˌɪnfərˈmeɪʃən ɔr tu ˌvɑlənˈtɪr, pliz ˈvɪzɪt ˈlɪbriˌvɑks_dɑt_ɔrˈdʒi. ðɪs rɪˈkɔrdɪŋ ɪz baɪ mɑrk smɪθ əv ˈsɪmpsənˌvɪl, saʊθ ˌkɛrəˈlaɪnə. ˈʌŋkəl ˈriməs baɪ dʒoʊl ˈʧændlər ˈhɛrɪs. ˈlɛdʒəndz əv ði oʊld ˌplænˈteɪʃən. ˈʧæptər wʌn. ˈʌŋkəl ˈriməs ɪˈnɪʃiˌeɪts ðə ˈlɪtəl bɔɪ. wʌn ˈivnɪŋ ˈrisəntli, ðə ˈleɪdi hum ˈʌŋkəl ˈriməs kɔlz "mɪs ˈsæli" mɪst hɜr ˈlɪtəl ˈsɛvən-jɪr-oʊld. ˈmeɪkɪŋ sɜrʧ fɔr hɪm θru ðə haʊs ənd θru ðə jɑrd, ʃi hɜrd ðə saʊnd əv ˈvɔɪsɪz ɪn ði oʊld mænz ˈkæbɪn, ənd, ˈlʊkɪŋ θru ðə ˈwɪndoʊ, sɔ ðə ʧaɪld ˈsɪtɪŋ baɪ ˈʌŋkəl ˈriməs. hɪz hɛd ˈrɛstɪd əˈgɛnst ði oʊld mænz ɑrm, ənd hi wəz ˈɡeɪzɪŋ wɪð ən ɪkˈsprɛʃən əv ðə moʊst ɪnˈtɛns ˈɪntrəst ˈɪntu ðə rʌf, ˈwɛðər-ˈbitən feɪs, ðæt bimz soʊ ˈkaɪndli əˈpɑn hɪm. ðɪs ɪz wʌt "mɪs ˈsæli" hɜrd: "ˈbaɪmbaɪ, wʌn deɪ, ˈætər brɛr fɑks bɪn ˈduɪn ɔl dæt hi kʊd fɜr tɜr kɛʧ brɛr ˈræbɪt, ɛn brɛr ˈræbɪt ˈbiɪn ˈduɪn ɔl hi kʊd fɜr tɜr kip ɪm fʌm ɪt, brɛr fɑks seɪ tu hɪsˈsɛf dæt hid pʊt ʌp ə ɡeɪm ɑn brɛr ˈræbɪt, ɛn hi eɪnt moʊn ɡɑt deɪ wʌdz aʊtən hɪz maʊθ twɛl brɛr ˈræbɪt keɪm ə ˈloʊpɪn ʌp deɪ bɪɡ roʊd, ˈlʊkɪn dɛz ɛz plʌmp, ɛn ɛz fæt, ɛn ɛz ˈsæsi ɛz ə ˈmɑɡɪn hɔs ɪn ə ˈbɑrli-pæʧ. "hoʊl ɑn dɑr, brɛr ˈræbɪt," sɛz brɛr fɑks, sɛˈzi. "aɪ eɪnt ɡɑt taɪm, brɛr fɑks," sɛz brɛr ˈræbɪt, sɛˈzi, ˈsɔrtər ˈmɛndɪn hɪz lɪks. "aɪ ˈwɑnər hæv sʌm ˈkɑnfæb wɪd ju, brɛr ˈræbɪt," sɛz brɛr fɑks, sɛˈzi. "ɔl raɪt, brɛr fɑks, bʌt ju ˈbɛtə ˈhɑlər fəm wɛr ju stænd. aɪm ˈmɑnstəs fʊl ər fliz dɪs ˈmɔrnɪŋ, sɛz brɛr ˈræbɪt, sɛˈzi. "aɪ sid brɛr bɑr ˈjɪstɪdi, sɛz brɛr fɑks, sɛˈzi, ɛn hi ˈsɔrtər reɪk mi ˈoʊvər ðə koʊlz keɪz ju ɛn mi eɪnt meɪk frɛnz ɛn lɪv ˈneɪbərli, ɛn aɪ toʊld ɪm ðæt aɪd si ju. "dɛn brɛr ˈræbɪt skrætʃ wʌn jɪr wɪd hɪz ɔf ˈhaɪnˌfʊt ˈsɔrtər ˈdʒʌbəsli, ɛn dɛn hi ʌps ɛn sɛz, sɛˈzi: "ɔl ə ˈsɛtɪn, brɛr fɑks. spoʊzən ju dræp raʊn tərˈmɔrər ɛn teɪk ˈdɪnər wɪd mi. wi eɪnt gɑt noʊ greɪt ˈduɪnz æt aʊər haʊs, bət aɪ spɛk ði oʊl ˈwoʊmən ɛn ðə ˈtʃɪlənz kɪn ˈsɔrtər ˈskræmbəl raʊn ɛn gɪt ʌp ˈsʌmpn fər tər steɪ joʊ ˈstʌmɪk. "aɪm ˈɡriəbəl, brɛr ˈræbɪt, sɛz brɛr fɑks, sɛˈzi. "dɛn aɪl pɛn ɑn ju, sɛz brɛr ˈræbɪt, sɛˈzi. "nɛkst deɪ, ˈmɪstər ˈræbɪt ən mɪs ˈræbɪt gɑt ʌp sun, foʊ deɪ, ɛn ˈreɪdɪd ɑn ə ˈɡɑrdən laɪk mɪs ˈsæliz aʊt dɛr, ɛn gɑt səm ˈkæbɪdʒɪz, ɛn səm ˈroʊsn_jɪrz, ɛn səm ˈspærərˌɡræs, ɛn deɪ fɪks ʌp ə ˈsmæʃɪn ˈdɪnər. ˈbaɪmˌbaɪ wʌn ər ðə ˈlɪtəl ˈræbɪts, ˈpleɪɪn aʊt ɪn ðə ˈbækˌjɑrd, kʌm ˈrʌnɪn ɪn ˈhɑlərɪn, oʊ mɑ oʊ mɑ aɪ sid ˈmɪstər fɑks ə ˈkʌmɪn! ɛn dɛn brɛr ˈræbɪt hi tʌk ðə ˈtʃɪlənz baɪ ðɛr jɪrz ɛn meɪk əm sɛt daʊn, ɛn dɛn hɪm ənd mɪs ˈræbɪt ˈsɔrtər ˈdæli raʊn ˈweɪtɪn fər brɛr fɑks. ɛn deɪ kip ɑn ˈweɪtɪn fər brɛr fɑks. ɛn deɪ kip ɑn ˈweɪtɪn, bət noʊ brɛr fɑks eɪnt kʌm. ˈætər ˈwaɪl brɛr ˈræbɪt ɡoʊz tə də doʊ, ˈizi laɪk, ɛn pip aʊt, ɛn dɑr, ˈstɪkɪn fəm bɪˈhaɪm də ˈkɔrnər, wəz də ˈtɪpˌin ər brɛr fɑks teɪl. dɛn brɛr ˈræbɪt ʃɑt də doʊ ɛn sɑt daʊn, ɛn pʊt hɪz pɔz bɪˈhaɪm hɪz jɪrz ɛn bɪˈɡɪn fər tər sɪŋ: 'də pleɪs ˈwɛrˌbaʊts ju spɪl də ɡris, raɪt dɑr ju ər baʊn tər slaɪd, ən wɛr ju faɪn ə bʌntʃ ər hɛr, jul ˈʃoʊli faɪn də haɪd.' nɛkst deɪ, brɛr fɑks sɔnt wɜrd baɪ ˈmɪstər mɪŋk, ɛn skjus hɪˈsɛlf keɪz hi wəz tu sɪk fər tər kʌm, ɛn hi æks brɛr ˈræbɪt fər tər kʌm ɛn teɪk ˈdɪnər wɪd hɪm, ɛn brɛr ˈræbɪt seɪ hi wəz ˈɡriˌbl. ˈbaɪˌmaɪ, wɛn də ˈʃædərz wəz ət ðɛr ˈʃɔrtɪst, brɛr ˈræbɪt hi ˈsɔrtər brʌʃ ʌp ɛn ˈsæntər daʊn tər brɛr ˈfɑksəz haʊs, ɛn wɛn hi ɡɑt dɑr, hi hɪr ˈsʌmˌbɑdi ˈɡroʊnɪn, ɛn hi lʊk ɪn də doʊ ən dɑr hi si brɛr fɑks ˈsɛtɪn ʌp ɪn ə ˈrɑkɪnˌtʃɪr ɔl rɑp ʌp wɪd ˈflænəl, ɛn hi lʊk ˈmaɪti wik. brɛr ˈræbɪt lʊk ɔl raʊn, hi dɪd, bət hi eɪnt si noʊ ˈdɪnər. də ˈdɪʃˌpæn wəz ˈsɛtɪn ɑn də ˈteɪbəl, ɛn kloʊs baɪ wəz ə ˈkɑrvɪn naɪf. 'lʊk laɪk ju ˈɡwaɪn hæv ˈtʃɪkən fər ˈdɪnər, brɛr fɑks,' sɛz brɛr ˈræbɪt, sɛzi. 'jɛs, brɛr ˈræbɪt, deɪ ər naɪs, ɛn frɛʃ, ɛn ˈtɛndər,' sɛz brɛr fɑks, sɛzi. dɛn brɛr ˈræbɪt ˈsɔrtər pʊl hɪz ˈmʌstərʃ, ɛn seɪ: 'ju eɪnt ɡɑt noʊ ˈkæləməs rut, ɪz ju, brɛr fɑks? aɪ dʌn ɡɑt soʊ naʊ dæt aɪ kænt it noʊˈ tʃɪkən ˈsɛpɪn ʃiz ˈsizənd ʌp wɪd ˈkæləməs rut. ɛn wɪd dæt brɛr ˈræbɪt lɪpt aʊt ər ðə doʊ ənd dɑdʒd əˈmʌŋ ðə ˈbʊʃɪz, ɛn sɑt dɑr ˈwɑtʃɪn fɔr brɛr fɑks; ɛn hi eɪnt ˈwɑtʃ lɔŋ, ˈnʌðər, keɪz brɛr fɑks flʌŋ ɔf ðə ˈflænəl ɛn kroʊp aʊt ər ðə haʊs ɛn gɑt wɛr hi kʊd kloʊz ɪn ɑn brɛr ˈræbɪt, ɛn ˈbaɪˌmaɪ brɛr ˈræbɪt ˈhɑlər aʊt: oʊ, brɛr fɑks! aɪl dɛs pʊt joʊ ˈkæləməs rut aʊt jɪr ɑn dɪʃ jɪr stʌmp. ˈbɛtər kʌm gɪt ɪt waɪl hɪts frɛʃ, ənd wɪd dæt brɛr ˈræbɪt ˈɡæləp ɔf hoʊm. ɛn brɛr fɑks eɪnt ˈnɛvər kɔtʃ ɪm jɪt, ɛn wʌts moʊ, ˈhʌni, hi eɪnt ˈɡwɪnətər. ɛnd əv ˈtʃæptər wʌn.