Зис из э Либривокс рекординг. Ол Либривокс рекордингз ар ин зэ паблик домэйн. Фор мор информэйшн ор ту волонтир, плиз визит либривокс.орг. Зис рекординг из бай Марк Смит оф Симпсонвилл, Саут Каролайна. Анкл Римус бай Джоэл Чандлер Харрис. Леджендс оф зэ Олд Плантэйшн. Чаптер 1. Анкл Римус Инишиейтс зэ Литл Бой. Уан ивнинг рисентли, зэ лэйди хум Анкл Римус колз "Мис Салли" мист хёр литл сэвэн-йир-олд. Мэйкинг сёрч фор хим сру зэ хаус энд сру зэ ярд, ши хёрд зэ саунд оф войсиз ин зэ олд мэнз кэбин, энд, луккинг сру зэ виндоу, со зэ чайлд ситтинг бай Анкл Римус. Хиз хэд рестид эгэнст зэ олд мэнз арм, энд хи ваз гейзинг виз эн икспрэшн оф зэ мост интэнс интрест инту зэ раф, вэзер-битэн фэйс, зэт бимд со кайндли эпон хим. Зис из вот "Мис Салли" хёрд: "Баймбай, уан дэй, эттер Брэр Фокс бин дуин ол дэт хи куд фер тер кеч Брэр Рэбит, эн Брэр Рэбит бин дуин ол хи куд фер тер кип им фум ит, Брэр Фокс сэй ту хиссеф дэт хид пут ап э гейм он Брэр Рэбит, эн хи эйнт моун гот дэ вудз аутн хиз мауф твел Брэр Рэбит кейм э лоупин ап дэ биг роуд, луккин дес эз плумп, эн эз фэт, эн эз сэсси эз э Моггин хосс ин э барли-пэтч. "Хол он дар, Брэр Рэбит," сэз Брэр Фокс, сэзи. "Ай эйнт гот тайм, Брэр Фокс," сэз Брэр Рэбит, сэзи, сортер мендин хиз ликс. "Ай вонэр хэв сам конфаб вид ю, Брэр Рэбит," сэз Брэр Фокс, сэзи. "Ол райт, Брэр Фокс, бут ю бэттэ холлер фум вар ю станд. айм монстус фул эр флиз дис морнин', сэз Брэр Рэбит, сэззи. "ай сид Брэр Бар йистдидди, сэз Брэр Фокс, сэззи, эн хи сортэр рэйк ми оувэр дэ коулз кейз ю эн ми эйнт мэйк френз эн лив нейберли, эн ай тоулд им дат айд си ю. "дэн Брэр Рэбит скрэч уан йир вид хиз офф хайнфут сортэр джубусли, эн дэн хи апс эн сэз, сэззи: "ол э сэттин', Брэр Фокс. споузэн ю драп раун тэрморрэр эн тейк динэр вид ми. ви эйнт гот ноу грэйт дуинз эт аур хаус, бут ай спэк ди оул воумэн эн дэ чилунз кин сортэр скрэмбл раун эн гит ап сумпн фэр тэр стей йо стуммик. "айм грийбл, Брэр Рэбит, сэз Брэр Фокс, сэззи. "дэн айл пэн он ю, сэз Брэр Рэбит, сэззи. "некст дэй, Мистэр Рэбит эн Мисс Рэбит гот ап сум, фо дэй, эн рэйдид он э гардэн лайк Мисс Саллиз аут дар, эн гот сум кэббиджиз, эн сум роусн_йирз, эн сум спарэрграс, эн дэй фикс ап э смэшин динэр. Баймбай уан эр дэ литл Рэбитс, плэин аут ин дэ бакйард, кум руннин ин холлерин, оу ма оу ма ай сид Мистэр Фокс э куммин! эн дэн Брэр Рэбит хи тук дэ чилунз бай дер йирз эн мэйк ум сэт даун, эн дэн хим энд Мисс Рэбит сортэр далли раун вэйтин фэр Брэр Фокс. эн дэй кип он вэйтин фэр Брэр Фокс. эн дэй кип он вэйтин, бут ноу Брэр Фокс эйнт кум. Аттер 'вайл Брер Рэббит гоз ту де до', изи лайк, эн пип аут, эн дар, стикин' фум бихайм де корнер, вуз де тип-ин' эр Брер Фокс тейл. Ден Брер Рэббит шот де до' эн сот даун, эн пут хиз паз бихайм хиз йирс эн бигин фер тер син: 'Де плейс вэрбаутс ю спил де грис, Райт дар ю эр баун' тер слайд, Эн' вэр ю файн' э бунч эр хэр, Юл шоли файн де хайд.' Некс' дей, Брер Фокс сон'т ворд бай Мистер Минк, эн скуз хиссе'ф кейз хи вуз ту сик фер тер ком, эн хи акс Брер Рэббит фер тер ком эн тейк диннер вид хим, эн Брер Рэббит сей хи вуз 'гри'бл. Баймбай, вен де шаддерс вуз эт дер шортест, Брер Рэббит хи сортер браш ап эн сантер даун тер Брер Фокс'с хаус, эн вен хи гот дар, хи хиер самбоди гронин', эн хи лук ин де до' эн дар хи си Брер Фокс сеттин' ап ин э рокин'-чир ол вроп ап вид фланнил, эн хи лук майти вик. Брер Рэббит лук ол раун', хи дид, бут хи эйнт си но диннер. Де диш-пан вуз сеттин' он де тейбл, эн клоус бай вуз э карвин' найф. 'Лук лайк ю гвинетер хэв чикен фер диннер, Брер Фокс,' сез Брер Рэббит, сези. 'Йес, Брер Рэббит, дей эр найс, эн фреш, эн тендер,' сез Брер Фокс, сези. Ден Брер Рэббит сортер пул хиз мусташ, эн сей: 'Ю эйнт гот но каламус рут, из ю, Брер Фокс? Ай дон гот соу нау дат ай кант ит но чикен 'сепин шиз сизенд ап вид каламус рут.' Эн вид дат Брер Рэбит липт аут эр де до' энд доджд 'монг зе бушез, эн сот дар вотчин' фор Брер Фокс; эн хи эйнт вотч лонг, нуддер, казе Брер Фокс фланг оф де фланнил эн кроуп аут эр де хаус эн гот вар хи куд клоуз ин он Брер Рэбит, эн баймай Брер Рэбит холлер аут: 'О, Брер Фокс! Ай'л дес пут йо' каламус рут аут йер он диш йер стамп. Беттер ком гит ит вайл хитс фреш,' энд вид дат Брер Рэбит галлоп оф хоум. Эн Брер Фокс эйнт невер котч 'им йит, эн ватс мо', хани, хи эйнт гвинетер." Эннд ов чаптер 1.